❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තාත්තා
ඔයා අඬනවද?
ආහ්, තාත්තා දැන් අඬන්නේ නැහැ.
ඔයාට බඩගිනි ද?
අපි කමු.
තොරතුරු ජාතික බලයයි
ඇයි
ඔයා ආයෙත් කාර්යාල රැකියාවකට මාරු වෙන්න ඕන කියන්නේ?
මම හිතන්නේ ව්‍යාපාරික චාරිකාව දුෂ්කර වෙයි.
ඉතින්, "හොඳයි, දැන් ඔයා ළමයව බලාගන්න ඕනේ" වගේ දෙයක්ද
?
මටත් රෑට දරුවාව තනියම දාලා යන්න බෑ.
මට එයාලව ළදරු පාසලට එක්කගෙන යන්න වෙනවා.
ඔහ්, ඔයා දැනටමත් ළදරු පාසලට යනවද?
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
ඔව්
කරුණාකර ජැං ජු-වොන්ගේ පොරොත්තු තත්ත්වය ඉවත් කර
ඔහුව කාර්යාල තනතුරකට මාරු කරන්න.
කමක් නැහැ
දැනට
අත්‍යවශ්‍ය නම් අමතන්න.
ඔබේ කාර්යාල රැකියාව දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඇමතුමට ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
හරි හරී?
ඔව්
අහ්, ඉදිරියට යන්න.
- ඔහ්, ජේමන්!
- ඔහ්!
- අනේ මන්දා
- ජේමන්!
- අනේ මන්දා, හේයි
- ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා නේද?
අනේ මන්දා
ආහ්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න
ජේමන්, මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ජේමන්,
ඔයාට චියොන්ග්ජියෙචොන් ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතිය ගැන ආරංචිය ලැබුණාද?
අපිව ඔක්කොම එළියට දානවා කියනවා.
පාලම කඩා දමන්න,
බිම ඉරා දමන්න, ජල මාර්ගයක් සාදන්න.
වීදි කඩ සියල්ල ඉවත් කරන්න.
ඔබ කලාපයෙන් ඉවත් වුවහොත්
මම ඔබට කියන්නේ, අපි හැමෝම කිසිම වන්දියක්වත් නොගෙන
එළවා දමන බවයි .
ආහ්, අපි
මෙතන කොච්චර කල් පදිංචි වෙලාද කියලා හිතන්න.
ඉතින්, අපේ චියොන්ග්ජියොං ශූර
ජේමන් ඉදිරියෙන්ම හිටියා...
ආහ්, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ!
හේයි,
අනුන්ගේ සැමියන්ව පොළඹවන්න හදන එක නවත්තලා තමන්ගෙ වැඩ වලට විතරක් ළං වෙන්න.
හේයි, මාව "ආකර්ශනය" කරනවා කියන්නේ මොකක්ද?
ජේමන් දැන්ම ප්‍රොස්පෙරිටි සංගමයට බැඳෙන්න
හොඳ නැද්ද ?
අපි දැන් පවුලක් නේද?
අනේ මන්දා, මගේ මහත්තයා චියොන්ග්යෙචොන් වලට ඇවිත්
මාස දෙකකට වැඩියි , දැන් තමයි එන්නේ නේද?
මොකක් හරි දෙයක් ආපු නිසා නේද
ඔයා මේක ඇදගෙන එන්නේ ?
තව එක පාරක් වැඩකට නැති දෙයක් කියන්න.
මම ඔයාලගෙන් කාටවත් මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නෑ.
මිස් ෂින්, ඒ
තරුණයා හරිම රළු විදිහට කතා කරනවා.
හරි, හරි.
ඒක අපිට වෙන කෙනෙක්ගේ වැඩක් වගේ නෙවෙයි
...
අපරාදේ, අපරාදේ, අහ්, අපරාදේ, tsk
- අනේ මන්දා
- අනේ...
මිසිස් ෂින්, මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා.
පැටියෝ, ඔය විකාර අහන එක නවත්තලා
ගිහින් ඩෙලිවරි එකක් දාන්න.
ඒකට සාප වේවා
අහ්
ඔයාත් කෑමක් කන්නකෝ අයියේ.
එන්න
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
අහ්?
තව වැඩ ගොඩක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
අහ්
ඉක්මන් ගමනක් යන්න.
අපිත් කමු.
- ඔහ්
- සුභ ගමනක් යන්න.
හහ්?
මාළුවා චලනය වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අම්මේ!
මේ ළමයා එළියට යන්න කැමතියි වගේ.
උහ්-හුහ්
ඒ මහත්වරු කියන
දේවල් අහන්න එපා .
කිසිම හේතුවක් නැතුව මේ වගේ දේකට ඔයා සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
මම අදහස් කළ දේ ඔයාට තේරුණා නේද?
ඔයා ඇත්තටම ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා කෑව ද?
කන්ග් හූන්
මම දවසකට වචන කිහිපයක් කියන්නේ
මගේ පුතා ගැන විතරයි.
ආහ්, ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් එය දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයේදී පෝෂණය කරන්න ඇති.
ඇයි, ඔයා කලබල වෙලාද?
යන්තම්
ඔයා හොඳින්ද?
කරදර වෙන්න එපා
මගේ පුතාත් හරිම හොඳින් කතා කරනවා.
ආහ්, එයා සුපිරි දක්ෂයි.
දිවා සුරැකුම් ගුරුතුමියත් ඒ වගේ.
අපේ කන්ග්-හූන්
එයාගේ යාළුවෝ එක්කත් හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහ්, එයා ලොකු වුණාම ඉගෙන ගන්න හරිම දක්ෂයි කියලා කියනවා.
මොකද මම ඔයාට සමාන නිසා
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
ඔයාත් ඒ වගේ පේනවා.
කොහෙත්ම නැහැ
මේ කුමක් ද?
ගංග්හූන්ගේ
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම
සෙමින් කන්න.
ඔහ්, යන්න කලින් ඔක්කොම කන්න...
ඔහ්, යන්න කලින් ඔක්කොම කන්න, යකෝ...
නතර කළ නොහැකි, නතර කළ නොහැකි
ඔයාට ස්තූතියි
නෑ, ඔහ්, ඇයි ඔයා මේක ආයෙත් මතු කරන්නේ...
- ඔයා කාලා ඉවරද?
- ඔයාට ස්තූතියි.
ආහ්
, ආහ්, ඒත් බබාගේ තාත්තා කොහෙද?
ආහ්, ආහ්, මම ගං-හූන්ව ගන්න ගියා.
මට අපේ සියොං-වූවත් දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයට යවන්න ඕන .
ඔහ්, දරුවා මාළුවාගෙන්
වෙන් වෙන්න කැමති නැහැ .
ඔහ්, ඒත්
තාත්තා හැමදාම ළමයව වඩාගෙන යනවා වගේ පේනවා?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට ගබඩාව විවෘත කිරීමට සිදුවන නිසා,
තාත්තා දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයෙන් රැගෙන යාම සහ භාරදීම සිදු කරයි.
නැහැ, එහෙනම්
තාත්තා තනියම දරුවා බලාගන්නවා.
ඔව්
තාත්තා කිව්වා ඒක කරන්න ඕන කියලා.
හොඳයි, ටිකක් හිතලා බලන්න,
බබාගේ තාත්තට සල්ලි හසුරුවන්නවත් බෑ...
අනේ මන්දා, ආ, ආ,
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
ඒ ගං-හූන්ගේ අම්මා ව්‍යාපාරයේ
ඉතා තියුණු හා දක්ෂ නිසා.
බබාගේ තාත්තා
ඔහු කිව්වා ඒක කරන්න ඕන කියලා.
අනේ මන්දා
අනේ, මට
ඒ සැමියෙක් ඉන්න කෙනා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
සොන්ග්-වූ!
හරි, අපි ඇතුලට යමු, අපි ඇතුලට යමු.
මම මාළු එක්ක තව සෙල්ලම් කරන්න යනවා!
හෙල්ලෙන්න එපා, නැත්තම් මම වෙඩි තියන්නම්.
වෙඩි තියන්න එපා
ඒ පුද්ගලයා
තමයි මුලින්ම රණ්ඩුව පටන් ගත්තේ.
මේ පුද්ගලයා
ඇත්තටම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
තේරුණා, ඔබේ අත් ඔසවන්න
! මුලින්ම ඔබේ අත් ඔසවන්න!
පැටියෝ, කමක් නෑ.
ඔබ පොලිසියට ගියහොත්,
ඔබ කිසිදු වරදක් කර නොමැති බව හෙළි වනු ඇත.
ඔයාට හරි ද
පැටියෝ, මම හොඳින්.
එපා
හහ්
- අනේ මන්දා
- අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්න ඕන?
ගා, කන්ග් හූන්
රිදවන්නේ නැතිව
ඉතින් ඔයාට බඩගිනි වෙන්නේ නෑ...
කණගාටු වෙන්න එපා,
මම ගංගුන් එක්ක එතනට එන්නම්.
ආ...
ගින්න, ගින්න!
ගින්න!
කන්ග් හූන්-ආ
කන්ග් හූන්!
කං හූන්-ආ, කං හූන්-ආ
කන්ග් හූන්-ආ
ගං-හූන්, ගං-හූන්!
තාත්තා
මම මගේ තාත්තට ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
අම්මේ!
ආහ්, අපි තාත්තා ළඟට යමුද?
තාත්තා ඔයාට ලස්සන ටී ෂර්ට් එකක් අරන් දුන්නාද?
ගංගූන් හරිම වාසනාවන්තයි.
ජී-ගන්ගුන්
, යි-යි-අපි ගෙදර යමු.
- තාත්තේ, ඇඳුම්
- ඔව්, හරි, තේරුණා, නිදාගන්න.
පාලකයා
ආහ්, ඔක්කොම කන්න, ආහ්
ඒක හරි නෑ.
අපි යමු, අපි යමු.
හරි, අපි යමු, අපි යමු.
- ස්තූතියි
- හෙලෝ
- ආ...
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, කන්ග්-හූන්
, මෙතන, මෙතන, සමුගන්න.
ගියා, ගියා, ආපහු ආවා.
♪ තුන් වරක් අත්පුඩි ගසන්න ♪
♪ තුන් වරක් අත්පුඩි ගසන්න, අත්පුඩි ගසන්න
අත්පුඩි ගසන්න ♪
හරි,
වෙලාවට එන්න, හරිද?
ආහ්, ඔව්, ඔව්.
මම ඒක එවන්නම්, ගනුදෙනුකරු.
ඔව් ඔව්, ඔන්න එහෙනම්.
හරි, අපිට
ළූණු කපන යන්ත්‍රයක් තියෙනවා. අපිට සුදුළූණු කපන යන්ත්‍රයක් තියෙනවා.
සියොං-වූ, අපි ඇතුලට යමු.
ඇතුලට එන්න, කොල්ලනේ.
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
තාත්තට ලොකු එකක් දුන්නද?
පාලකයා
මෑතකදී සෝල් නගරය
චියොන්ග්ජියෙචොන් ප්‍රතිසංස්කරණ ඉදිකිරීම් භූමියේදී
ආරක්ෂක අනතුරු
බොහෝ විට සිදුවන බවට අදාළව
අනතුර නැවත ඇතිවීම වැළැක්වීම සඳහා පියවර සකස් කර ක්‍රියාත්මක කිරීමට
තීරණය කර ඇති බව ඔවුහු නිවේදනය කළහ .
චියොන්ග්ජියෙචොන් කඩා දැමීමේ ස්ථානයේ
සේවක වැටීම් වැළැක්වීමේ පහසුකම් සහ
වැටීම් වස්තූන් වැළැක්වීමේ පහසුකම් ආදිය.
එය නිවැරදිව ස්ථාපනය කර තිබේද යන්න පිළිබඳව අවධානය යොමු කරන්න...
තාත්තේ, යන ගමන්!
- ආහ්, ම්ම්, මාව හොඳින් බලාගන්න පුළුවන් නම් මම අගය කරනවා
. - ඔව්.
මම 7 වෙනකොට
වැඩ ඇරිලා එන්නම් , ඉතින්
කරුණාකර එතෙක් රැඳී සිටීමට වග බලා ගන්න.
ඔහ්, මම සාමාන්‍යයෙන් 6ට බහිනවා.
ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙන්න හොඳ නෑ.
ආහ්, එහෙනම්
මම හෙට ඉඳන් එයාලව දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයට එක්කන් යන්නම්.
කරුණාකර පැයක් ප්‍රමාද වී වැඩට එන්න.
මම ප්‍රමාද නොවී ඉන්න වග බලා ගන්නම්.
ඔව්
හීෂු,
ඔයා නැන්දා කියන දේවල් හොඳට අහගෙන ඉන්න ඕන.
- ඔව් තාත්තේ, හොඳ ගමනක් යන්න.
- තේරුණාද?
අපගේ ජීවත්වීමේ අයිතියට තර්ජනයක් වන
බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීම ඉල්ලා අස්කර ගනු !
ඉල්ලා අස්කර ගන්න! ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
වීදි වෙළෙන්දන්ගේ ජීවනෝපාය අයිතිය
සහතික කරනු !
සහතිකයි!
සහතිකයි! සහතිකයි!
වීදි වෙළෙන්දන්ගේ ජීවනෝපාය අයිතිය
සහතික කරනු !
- සහතිකයි! බෝ...
- සහතිකයි! සහතිකයි!
අපගේ ජීවත්වීමේ අයිතියට තර්ජනයක් වන
බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීම ඉල්ලා අස්කර ගනු !
සහෝදරයා, ජේමන්!
හේයි, ලොකු අයියා!
හේයි, ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් මොනවද කරන්නේ?
අපි වගේ තරුණ අය
ඉදිරියට එන්න ඕනේ.
එළියට එන්න සහෝදරයා.
ඉක්මනට එළියට එන්න, හරිද?
පැටියෝ, අහ් අහ්
ඔයා මෙතනට සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නෑ.
යුවළගෙන් එක් අයෙකු පමණක් එය කළ යුතුය.
තත්වය කොහොම වෙයිද දන්නේ නැහැ.
ඔයාට අපරාධ වාර්තාවක් තියෙනවා, ඒ නිසා
ඔයා අහුවුනොත් ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
ඔබව රැගෙන යනවාද?
අහුවෙන්න එපා
පැටියෝ, මම ගංගූන් ගැන හිතනවා.
මේ අනුපාතයට ඔබ අත්අඩංගුවට ගත්තොත්,
ඔබට ටික කලකට ඔබේ දරුවා නැවත දැක ගැනීමට නොහැකි විය හැකියි.
ළමයි ගන්න වෙලාව ළඟයි, අපි යමු පැටියෝ.
ඉක්මනට යමු, යමු.
කන්ග් හූන්
බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීම ඉල්ලා අස්කර ගනු!
ඉල්ලා අස්කර ගන්න! ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
අපේ එක්සත් ශක්තිය
පෙන්වමු .
අපි සටන් පාඨ කියමින් පියවරෙන් පියවර ඉදිරියට යන්නෙමු.
වීදි වෙළෙන්දන්ගේ ජීවනෝපාය අයිතිය සහතික කරනු!
සහතිකයි! සහතිකයි!
ජීවත්වීමේ අයිතිය නොසලකා හරින
බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීම ඉල්ලා අස්කර ගනු !
ඉල්ලා අස්කර ගන්න! ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
ආදරණීය පුරවැසියන්
ඔබ
දැනට නීති විරෝධී වාඩිලාගැනීමේ විරෝධතාවක් පවත්වමින් සිටී.
හැකි ඉක්මනින් විසුරුවා හරින ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
ඒක ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
අපි ඉක්මනින් විසුරුවා හැරීමේ ක්‍රියා පටිපාටි ඉදිරියට ගෙන යන්නෙමු .
කරුණාකර ඉක්මනින් මාරු වන්න.
අපි ඔබට නැවත වරක් දැනුම් දීමට කැමැත්තෙමු.
සහතිකයි!
හැමෝම,
අපි අපේ එක්සත් ශක්තිය පෙන්වමු.
අපි සටන් පාඨ කියමින් පියවරෙන් පියවර ඉදිරියට යන්නෙමු.
වීදි වෙළෙන්දන්ගේ ජීවනෝපාය අයිතිය සහතික කරනු!
සහතිකයි! සහතිකයි!
ජීවත්වීමේ අයිතිය නොසලකා හරින
බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීම ඉල්ලා අස්කර ගනු !
ඉල්ලා අස්කර ගන්න! ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
වීදි වෙළෙන්දන්ගේ ජීවනෝපාය අයිතිය
සහතික කරනු !
1 වන ප්ලැටූන්, සූදානම්!
ඔයාට එළියට යන්න ඕනද?
ඒක නවත්තලා ඇතුලට යන්න.
අම්මේ, එයාට එළියට යන්න ඕන වගේ.
එන්න
අම්මේ!
තාත්තේ, අපි ගෙදර යමු.
ආයුබෝවන් ගුරුතුමනි!
තාත්තේ, අපි යමු.
අහ්
හීසු
සහතිකයි! සහතිකයි!
අතරමං වෙන්න, පොලිස් අවජාතකයෝ, අතරමං වෙන්න!
ඒක බාහිරින් ලබාගෙන ඇත!
ඒක බාහිරින් ලබාගෙන ඇත, බාහිරින් ලබාගෙන ඇත, බාහිරින් ලබාගෙන ඇත!
ඉක්මනින් අල්ලගන්න, අල්ලගන්න!
යන්න, දුවන්න, මුලින්ම යන්න!
යන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ආහ්, මගුලක්!
මොන මගුලක්ද යකෝ!
කුලියට ගත්ත මැරයෝ කාර් එකෙන් යනවා!
ආහ්, තල්ලු කරන්න එපා!
ආහ්, ඇත්තටම ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ!
ආහ්, ස්-සොන්ග්-උ,
ඉක්මනට ගිහින් ඇතුලට යන්න.
හේයි,
මේ මගුල කඩන්න!
අම්මේ, මාළුවා...
විකාර කතා නවත්තලා
නිදාගන්න.
හේයි, අවජාතකයෝ!
ආහ්, මගුලක්
හේයි, ඒවා ඔක්කොම අයින් කරන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, අවජාතකයෝ?
ඉක්මනින් පිරිසිදු කරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, හේයි, අහන්න.
නැහැ!
හේයි,
මේ මගුල කඩන්න!
නැහැ!
- නෑ, නෑ!
- මොකක්ද? ආයෙත් අහන්න!
නෑ නෑ
ආහ්, එන්න, අනේ දෙවියනේ
- හ්ම්, ඒක
- හේයි, ඉක්මනට ඒක කඩන්න!
ඉක්මනින් පූරණය කරන්න!
ඒක කුඩු කරලා පටවන්න!
නැහැ!
ආ, ආ, තාත්තේ
ආහ්,
මම දැන් අම්මව එක්කගෙන එන්න ගියා, මම ඉක්මනට එන්නම්.
ගංගූන්
, ඕ, ඕ, ඔයා නිදාගන්න කලින් මම මෙතන ඉන්නම් .
මම 10ට නින්දට යනවා.
තාත්තේ, ඔයා පොරොන්දුව රකින්න.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම
හහ්
J-J-J-ඇත්තටම,
ගංග්හූන්, ඔයා නිදාගන්න කලින් එනවද?
හහ්
මම, ගේ, ගේ, ඇත්තටම
මම අනිවාර්යයෙන්ම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා, හරිද?
හහ්
හේයි, අර අතන ඉන්න එකත් අල්ලගන්න
! ඉක්මනට අල්ලගන්න, අල්ලගන්න!
ජනතාවගේ පැවැත්මේ අයිතිය සහතික කරනු!
යන්න දෙන්න, අවජාතකයෝ, යන්න දෙන්න!
ජනතාවගේ පැවැත්ම...
ජනතාවගේ පැවැත්මේ අයිතිය!
පැටියෝ, එන්න එපා!
පැටියෝ, නෑ!
පැටියෝ, ඒක කරන්න එපා, ඒක කරන්න එපා
අල්ලගන්න, අල්ලගන්න! අල්ලගන්න!
නැහැ, ඒක කරන්න එපා.
- ඒක අල්ලගන්න, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒ මොකක්ද?
පැටියෝ, ඒක කරන්න එපා, ඒක කරන්න එපා!
ජල කාලතුවක්කු සූදානම් කරන්න, ජල කාලතුවක්කු
කන්ග් හූන්
ගංගූන් එහෙම හිතනවා!
මී පැණි
පැටියෝ, පැටියෝ!
පැනලා දුවන්න
පැනලා දුවන්න!
ඔව්
ආහ්, මෙතන මොකක් හරි උනා.
යක්ෂයෙක් වගේ මිනිහෙක් ආවා.
ඔහු තනි අතින් කැරලි මර්දන පොලිස් කණ්ඩායමක්
මුළුමනින්ම විනාශ කළේය .
පොලිස් නිලධාරීන්ගේ තුවාල විශ්වාස කළ නොහැකි තරම්ය.
ඔයාට මේකට මුහුණ දෙන්න වෙයි.
ව්‍යාපාරික චාරිකා කළ නොහැක.
හොඳයි, ඔයාට කොන්දේසි අමතක වුනාද?
ඔයා රස්සාවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අයින් වෙන්න යනවද?
ඔයාට ළමයි ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ. හොඳට හිතන්න.
මෙන්න චියොන්ග්ජියෙචොන් 9-ගා හිදී
මාළුවා, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
1 වන සේනාංකය
වම් මංතීරුව අවහිර කළේය.
දෙවන ප්ලැටූන්, දකුණු පැත්තේ මංතීරුව අවහිර කරන්න!
ඔව්
ප්‍රධානියා
සැකකරු කාණුවට ඇතුළු වන ආකාරය දුටු
සාක්ෂිකරුවෙක් සිටී .
සෙනග පාලනය හොඳින් ඉහළින් තබා ගන්න.
කාණුව යට
සැකකරු මෙතනින් පරීක්ෂා කරන්න !
මහජනතාව පාලනය කරන්න!
ඉක්මනින්, ඉක්මනින් යන්න!
ම්ම්, ටීචර්,
කරුණාකරලා මාව මගේ මහත්තයා ළඟට එක්කන් යන්න.
මම අනිත් අයට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මගේ සැමියා මෝඩයෙක්.
මට අඩුවක් තියෙනවා,
ඒ වගේම මම අර්ධ බුද්ධිමතෙක්.
- ඔයා මෝඩයෙක්
- ශාප වේවා, බහින්න.
කරුණාකරලා, මම මෝඩයෙක්, කරුණාකරලා.
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු!
- හහ්?
- මම කියන්නේ ඒ යක්ෂයා ගැන.
මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද?
ඇතුළත සිටින රාක්ෂයා
අහ්
ඔහුට බුද්ධිමය ආබාධයක් තිබේ.
භාෂා කුසලතාව පමණක් නොව
බුද්ධිය ද අඩු බව කියනු ලැබේ.
මම දකියි
ආහ්, මටම ඒක බලන්න වෙනවා.
හීසු ඇහැරුනාද?
ඔයාට තනියම කන්න පුළුවන් නේද?
හහ්
තාත්තා ඉක්මනට එයි.
- සුභ ගමනක් යන්න
- ඔව්, නිසැකවම.
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ? මේ
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
එය කොහේ ද?
අහ්, ඒක
මෙතන ඇතුලේ. එයාලා කියනවා මේක තමයි එකම පිටවීම කියලා.
හේයි, පැහැදිලි කරන්න.
කැරලි මර්දන පොලිස් සමාගම් 50ක් පමණ
යොදවා තිබුණි.
ඒ, චියොන්ග්ජියෙචොන් ප්‍රදේශයේ ඇති සියලුම මෑන්හෝල් සහ
අපි මතුපිටට යන මාර්ගය අවහිර කළා.
වැරදිකරු දැනට 9 වන වීදිය සහ 5 වන වීදිය අතර
සැඟවී සිටින බවට අනුමාන කෙරේ .
ඔහුගේ නම ලී ජේ-මන්.
ප්‍රචණ්ඩත්වය සඳහා කාලය ගත කිරීම සම්බන්ධයෙන් මට අපරාධ වාර්තාවක් තිබේ.
දැන්, ගිහින් එයාව අල්ලගන්න.
සැකකරුගේ බිරිඳ
මේ වන විට රක්ෂිත බන්ධනාගාරගත කර ඇත.
ඒ වගේම මට ලී කන්ග්-හූන් කියලා අවුරුදු 4ක පුතෙක් ඉන්නවා .
පරිස්සමෙන්, ඒ මිනිහා යක්ෂයෙක්.
හේයි
ඒක එතන අවහිර වෙලා.
පහළට එන්න
ඇත්තේ එක් පිටවීමක් පමණි
අපි එකට එළියට යමු.
WHO…
ඒ වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
මම තමයි ඔයාව අල්ලන්න ආවේ, හරිද?
මොකක්ද? නෑ
ඔයා එළියට යන්න ඕන නෑ
නේද?
ඔයාට මාත් එක්ක එළියට යන්න පුළුවන්.
දැන්, ඔයාට අහුවෙන්න බෑ, නෑ.
ගා, කන්ග් හූන්
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අනේ මන්දා.
ගංහූන්, ගංහූන්
තෝ අවජාතකයා
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, පොඩි එකා
කං හූන්-ආ, කං හූන්-ආ
ඔබව හමුවීම සතුටක්, යක්ෂයා.
මමත් යක්ෂයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
අපි ගෙදර යමු.
ඔයා පුතා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
ගං-හූන්?
ගා, කන්ග් හූන්
ඔහ්
ඔයාගේ ඇස් වෙනස් වෙනවා.
සොන්ග්-උ
ඒක සියොං-වූ ද?
සොන්ග්-වූ!
සොන්ග්-උ
තේරුම් ගත්තා ද
සියොං-වූ, සියොං-වූ!
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න!
කරුණාකර උදව් කරන්න,
මම හිතන්නේ මගේ දරුවා මෑන්හෝල් එකකට වැටුණා.
ඔව් අම්මේ, කරුණාකරලා දැන් සන්සුන් වෙන්න.
ඔව්, අපි ඒ ගැන සොයා බලමු.
මෙතන භයානකයි, ඒ නිසා
දැනට අම්මව ආරක්ෂිත තැනකට එක්කන් යන්න.
අපි එය සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්නෙමු.
ඔව්, අපි
මේ පැත්තට යමු.
අපි ගෙදර යමු.
ඔහුගේ නම චෝයි සොන්ග්-වූ.
මිනිත්තු 20 කට පෙර Cheonggyecheon 7-ga හිදී මග හැරුණි.
ඒක කොහෙද කියලා
හෝ කොච්චර දුරක් ඇදී ගියාද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ගංවතුරට පෙර අපි එය සොයා ගත යුතුයි.
මෙතන ඉඳන් පොලිස්
සෝදිසි කිරීම , ඉහළට යනවා.
- ඔයාට තේරුනාද?
- ඔව්!
ජංගම ඒකකය මා සමඟ
භූගත ජල මාර්ගයට ඇතුළු වී සෙවීමට යයි.
ඔව්!
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
අම්මේ, කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
අම්මා
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
හහ්? පොඩි එකා
- පොඩි එකා!
- මට උදව් කරන්න!
පොඩි එකා
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
කමක් නෑ
, මම ඔයාව බේරගන්නම්.
නිශ්චලව සිටින්න
හේයි කොල්ලනේ! පස්සට වෙලා ඉන්න.
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
නැවතී සිටින්න.
සැත්කමක් මැද ඔයා මොකද කරන්නේ!
දරුවෙක් අතුරුදහන් වෙලා.
ඔයාට විශ්වාසද එයාලා මෙතන අතුරුදහන් වුනා කියලා?
මට විශ්වාස නැහැ.
එය නිශ්චිත නැති වුවද
පොලිස්
නිලධාරියෙක් NIS හි නියෝගවලට අකීකරු වීමට කොතරම් නිර්භීතද?
අපි අපේම වැඩ කරගන්න ඕන.
මේ රටේ තත්වය ඇත්තටම ජරාවක් බවට පත්වෙලා.
සොන්ග්-වූ!
සියොං-වූ! සියොං-වූ!
හහ්? මට ඒක හම්බුනා
! මට ඒක හම්බුනා!
සොන්ග්-වූ, ඔයා හොඳින්ද?
තව ටිකක් ඉවසන්න.
ස්තූතියි ගුරුතුමනි.
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
මම ඔයාට ඒක අල්ලගන්න කිව්වා, ඒත් ඔයා ඇත්තටම ඒක ආපහු ගෙනාවා.
ඉතින් ඒ මිනිහා ගැන මොකද?
මම ගෙදර යන ගමන් වෙන්න ඇති.
වෙත?
දරුවාට
ඔහු කිව්වා අනිවාර්යයෙන්ම ආපහු එනවා කියලා පොරොන්දු වුණා කියලා.
ඉතින් ඔයා ඒක යැව්වද?
ඔව්
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
ආහ්, එයාලා කිව්වා එයා මෝඩයෙක් කියලා, එයාත් ඒ වගේමයි.
තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තාත්තා, තාත්තා
මම, මම, පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
මට තනියම ඉන්න බය හිතුනා.
ඔහ්, ඔයාව තනියම දාලා ගියාට මට සමාවෙන්න.
තාත්තා
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සමාවෙන්න
ආහ්, තාත්තේ
අනේ තාත්තේ, සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න
ඒ ඔයාගේ යාළුවද?
- ඔව්
- මට, මට සමාවෙන්න.
ආහ්, මම ඇත්තටම ගෙදර ආවා. හා, දුකයි.
- යන්න, කන්ග්-හූන්
- ඔයා ඇත්තටම අඩුපාඩුවක් තියෙන යාළුවෙක්.
- නියෝජ්‍ය කළමනාකරු, අපි කුමක් කළ යුතුද?
- අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා ලී ජේ-මෑන්ව භාරගන්නවද?
ඒක පොලිසියට භාර දෙන්න; ඒ වගේ දෙයක් නිෂ්ඵලයි.
ඔයාට හරියට කතා කරන්නවත් බෑ.
ඒ තරම් අඩු බුද්ධියක් තියෙන කෙනෙක්ට
මොන වගේ වැඩක් කරන්නද ඔයා ලව් කරන්නේ?
මගේ කාලය නාස්ති කරන එක කොච්චරක්ද, ඒක නම් පව්.
ලී ජේ-මෑන්!
ඒ ලී ජේ-මෑන් නෙවෙයි.
- කන්ග්-හූන්, එහෙම කරන්න එපා
- ඒ දරුවා.
හේයි, එහෙම කරන්න එපා, කන්ග්-හූන්.
තාත්තේ, මම ඒ මිනිස්සුන්ට වෛර කරනවා!
ඉන්න,
ඔයා කියන්නේ ඒ ළමයා මේක කළා කියලද?
- ඔව්
- කන්ග්-හූන්, ඒක කරන්න එපා
කන්ග් හූන්-ආ
ගං-හූන්
, යන්න, යන්න, යන්න, ගං-හූන්, කමක් නෑ.
ඉන්න, හැකියාවත් පාරම්පරික වෙන්න පුළුවන්ද?
උහ්, කන්ග්-හූන්, එහෙම කරන්න එපා.
කන්ග් හූන්-ආ
ත්-ත්-කං හූන්-ආ, ත්-ඒක හරි
ඔහ්, ඔව්, කමක් නැහැ, කන්ග්-හූන්.
ඔයා ඒක හරියට සුද්ද කරලා ආපහු එන්න.
- ගැන්ග්-හූන්, කමක් නෑ.
- මගේ තාත්තව අරන් යන්න එපා!
ගං-හූන්, ඒක කරන්න එපා.
- තාත්තේ, මට ඒ මිනිස්සු එපා.
- ගං-හූන්, කමක් නෑ, ඒක කරන්න එපා.
යන්න, කන්ග්-හූන්, කමක් නෑ.
කමක් නෑ, කන්ග්-හූන්.
ගං-හූන්, ඒක කරන්න එපා, ඒක කරන්න එපා
ඒක, ඒක, ඒක හරි.
අහ්, කමක් නෑ.
ඒ රාත්‍රියේ
මගේ හෝඩුවාවන් නිරීක්ෂණය කළ හැකි
සියල්ල මම ලබා ගන්නවා.
මම මගේ හැම දෙයක්ම විසි කළා.
ඇය තම දියණිය සමඟ පිටත්ව ගියාය.
නැත
ඔවුන් සියල්ල රැගෙන පිටව ගියා.
තාත්තේ, ඔයා දන්නවද?
හාහ්?
මට අලුත් යාළුවෙක් හම්බුනා, දන්නවද?
ඒක ඇත්තටම කම්මැලියි, කම්මැලියි.
කරුණාවන්ත
ඇය ඔබව නැවත වරක් සිතන්නට පොළඹවන ආකාරයේ පුද්ගලයෙකි.
එයා හොඳ කෙනෙක් නේද?
නමුත් මට ඔහු සමඟ කතා කරන විට යමක් මතක් වුණා?
කුමක් ද?
අම්මාගේ මතකය
අනතුරක් සිදු වූ විට
අම්මා කාර් එකේදි
මට හිනා වුණා .
මාව නිරුපද්‍රිතව දැකීම
අම්මා සිනාසුණාය.
හරි හරී
මම දකියි
හීසු
අද මුලින්ම ගෙදර යන්න.
තාත්තට තව ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
- ඔව්
- ඔහ්
තාත්තේ, ඉක්මනට ගෙදර එන්න.
අහ්, පරිස්සම් වෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥